Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді мен сіздің сөздеріңізді көбірек жинағым келеді.
Тіпті саяхат бетбелгілері мен дудлдар да маңызды.
Сурет салу, өшіру, жырту
Оянудың орнына ығысу
Түнгі трюк Белгісіз адасып қалдым
Аймен жарқыраған көлеңкең
Оның контуры сол сигналда сәл ауытқиды.
Баяу қозғалысты қаласаңыз, көркем әдебиет
Және басталады
Жарқын жылу мен кейінгі бейне
Біреудің ертеңін қорғағың келсе, жауынгер ретінде әрекет ет.
Қорқынышты өкініш пен мұңмен кесіңіз
Өмір парадоксы Құдайдың алгоритмі
Стратегия бұрышта
Бұл мені күлдіреді.
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Ушио Егер ұсталсаң, өлесің.
， subs.kamigami.org  @
Жарайды
Өте мінсіз
Жапон: Вики Аудармасы: Какуянг лакрималь Практикалық: Тачики
Ұлы жаңғыру!
Уақыты: Ака жүйесі: Өзен шаян жүйесі: IKK мам
Гил
Менің сауытым қайтарылмады
Ол жойылды
Қаңғыбастар да жоғалады
Бұл шаштың жүзі тиіп кетсе, сізді әп-сәтте бұзады.
Қайтадан өскен сияқты Тұрақты емес
Соңғы рет сіз мұны артқы жағынан жасадыңыз.
Бұл жолы
Мен жеңілгім келмейді
Colla
Менің бұзуым сауытты өшіреді
Мүйіз – адамның ішінде
Сауытын шешсең, ол менікі.
Мен оны осы жолы өлтіремін
т.б.
Даму мен ойлағанымнан сәл басқаша болды.
Ол тек естеліктерін трансплантациялау арқылы қайта оралған шығар.
Мен оны сол кезде өлтіргенімді қалаймын.
Тараребаның мәні жоқ, егер сіз мұны қазір жасамасаңыз.
Толқынның екі адамға дейін көтерілуі ең жаман емес.
Толқын, оның өсуі кері әсер етеді
Саған рахмет, мен сені сол жерде өлтіре аламын.
Оның жүзі, әрине, қауіп, бірақ...
Менің «Ямабико» Егер біз сауда жасасақ, мен тек сауытымды жоғалтуым керек.
Бірақ менің жүзім сенің өміріңе тиеді.
Тамма
Не... неге?
Мио Мио?
Неліктен не?
Неге мені мазалайсың?
Сабыр етіңіз, апа.
Мен оны бір рет ұрайын!
Ма... шынымды айтсам, бұл стратегия...
Жарайсың Шинпей
Қайтадан қош келдіңіз, сіздің жақсы болғаныңызға қуаныштымын.
Шинпейдің аяқтары...
Мен бар күшіммен секірдім.
Ештеңе, бір аяқ туралы.
Әпкеңе қамқор болшы, Шин Чан.
Мүйіз
Иә?
Мен қайдан келдім деп ойлайсың?
Түсінемін
Мен түсінбеймін деп ойлаймын.
Гилдің ішіндегі қол ізінің орнын жасыруға болады.
Сонда кездескенше
Мен сені атуға рұқсат берме
Ақымақ
Гил әдетте емізік тәрізді болады.
Оны лақтырсаң, ұрысқа дайындалады.
Байқап көргіңіз келе ме?
Әрине, өтінемін.
Кешіріңіз...кешіріңіз
Амансың ба? Терезе
Өлген
Жоқ, жоқ, жоқ
Ішінде қандай?
Бұл қорқынышты сезім, іші тас қараңғы, мен ештеңе көрмеймін.
Бірақ сырттағы дыбыстар естіледі
Бұл тас қараңғы, өйткені Гилдің мақсаты жоқ.
Менің құлағым жақсы, сондықтан шайқасты Гилге қалдырсам, жақсы болады.
Рюноскэнің екі секундтық болжамымен біріктірілгенде, тіпті мен Шидемен күресуім мүмкін.
Синхрондау кезінде Гил алған зақым операторға жіберіледі
Сақ болыңыз
Сондай-ақ, мен Гилге кірген кезде қол ізі сигналын жасыра аламын ба деп ойлаймын.
Уау.
Мен оны көргім келеді, бірақ Гейне сигнал жоғалғанын байқайды.
Егер сіз тым жылдам жүрсеңіз, сіз бұл туралы ойлануға уақыт бересіз.
Мен оны 2 сағат көргім келеді.
Гилдің өзін табу туралы не деуге болады?
Гилдің болуының басқа адасқандардан еш айырмашылығы жоқ.
Егер бұл жерде қаңғыбастардың болуы табиғи емес болса, олар бәлкім тауып алады.
Ағаштың жапырақтарын жасырғың келсе, орманға тығы.
Мен білсем ше?
В жоспары
Жоқ C
Бұл жеңіске жету ойыны
Түрлі мүмкіндіктерге негізделген икемді болыңыз
Маған ұнады
Мен оны міндетті түрде үйіне апарамын.
келді
Шинпей қайтып келді.
Хонмака Шинпей
Толқынға не болды?
Шинпей-кун?
Шинпейдің сенімділігі
Мен оны табиғатта жасырынып, қол ізін жасырып, Ушионы іздеп жүр деп ойладым.
Содан кейін толқын екі адамға дейін көтерілді және олар Хируко үңгіріне кіруге шешім қабылдады.
Жага басқаша.
Сіз айналдырдыңыз, Гейне.
Нақты не көрдіңіз?
Оның соттылығы...
Толқын
Барлығы қазір үйде.
Қайтадан қош келдіңіз
Мен қайдан келдім деп ойлайсыңдар?
Хируко үңгірі
Бұл жігіт Хируко үңгіріне қайта бастау нүктесін қойды.
Табиғатта бір сәт болса да тығылып қалған себебім, оны жасыру еді.
Содан кейін ол ілмекті пайдаланып, толқынды менің тамағымнан төмен түсірді.
Хируконың денесін асығыс ұруды жалғастырыңыз.
Ганкири мырза
Микоши кетейін деп жатыр, сол жаққа барыңыз.
Бір минут күтіңіз
Айтатата
Когакиучи мырза, менің ішім қатты ауырып тұр.
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Негізсіз мүмкін емес мүмкін емес
Герипихо, мен жуынатын бөлмеге барайын деп жатырмын.
Сіз Ваканураны ішесіз бе?
Қалғанын орындауды сұрадым.
Керемет трюк
Тегіс болса да, іші қалыпты, бірақ біртүрлі сезім.
Біздің стратегиямыз туралы білдіңіз бе?
Әй, олар біліп қалса, мен қиналамын.
Бұл бізге олардың басты басымдығы болатыны сөзсіз.
Бізді өлтірмейінше, ол жерде қырғынды бастай алмайсың.
Гил көлеңкенің барын сезеді.
2 сағат бағыты 20м алға
Бұл анық.
Бір нәрсеге оқ тиді.
Тістер ине тәрізді?
Бұл жігіт көлеңке тігісін жасайды
Токи-чан, мен шығып төбелесемін.
Жарайды, мен оны тоқтатамын.
Қазір. Барлығы алға.
Мен мұнда өзім жақсымын.
Мен сені тастап кете аламын ба?
Тезірек, сіз қазірдің өзінде келдіңіз!
Егер сіз осындай жерде қыбырлап жүрсеңіз ше?
Түсіндім
Рахмет
Жоқ, рахмет айтатын адаммын.
Рахмет, Шинпей мырза.
Мені осылай кешіргеніңіз үшін рахмет.
Токико
Өлме
Үлкен аға, өтінемін, бәрін ұстамаңыз.
Маған көмектес, маған көмектес, маған көмектес...
Гейне мені оятуға және күресуге мәжбүр етті.
Гилге барайық.
Біздің қолымызбен мына бала тыныш өлсін.
Тұйық жол
Жоқ, бұл Хируконың ұйықтайтын жері.
Иә, қабырға бар.
Бұл қара қабырға ғана
Ішінен бір белгіні ажырата алмаймын.
Балшық қабырғалары және
Теңізден және ғибадатхана алаңынан үлкен жылдамдықпен келу
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Эмма…
Қайта құру
Мен жасап көремін
Жібер!
Осы жерден айналып өтейік…
Толқын Бұл болды.
Абуна, ол кері бұзылды.
Бұл қабырға Хируконың өзінің қатты денесі.
Ей, осы уақытқа дейін кел.
Хируко дәл осы жерде.
Бомбамен жару
Баку... бұл қайда...
Міне
Мио
Мұнда келмес бұрын Мио менен бірдеңе ұрлап алды.
Мен мұндай боларын ойламаппын.
Бұл...
Отшашу
Шинпей қай жерде орналасқан?
Шлагбаумға жақында ғана хабарласты.
Ол мінсіз жағдайда тығылды.
Қайта іске қосу нүктесі тыйым салынған аймақтан алыс болса, рейд жұмыс істемейді.
Егер ол сізге тым жақын болса, сіздің денеңізді басып кеткен болуы керек.
Осындай күйде тежеліп тұру аса жағымды емес
Мен көптен бері болдым, мен сенімдімін.
Соңына дейін бұзылмаған сот болған емес.
Кедергі дегеніміз не?
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Кеттік
Парақ пен стейктің иісі
Тоқта, мен стейк жей алмаймын.
Сондай-ақ таңқурай мен ромның иісі бар.
Бұл дұрыс емес.
Незу-санды жатқыз
Бір минут күтіңіз...
Мен үшін уайымдама, тесік жабылмай тұрып кет.
Мен өлгім келеді, адам.
Күмән болған кезде
Болашақта сен болсаң не істер едің деп ойлап, шешім қабылда.
Еш өкінбеймін.
Осы жерде
Рюноскэге сәлемімді айтыңыз.
Сен сондай ұсқынсызсың.
Масаго немесе Ивао?
Қалай болғанда да жақсы, Джинбо.
Бала күнгі досы Йошия Доке
Мен сенің айқайларыңды естімеймін
Оны атамаңыз
Өтемін десең, алдымен мені өлтірмейсің бе?
Шинпей
А-а... басым жарылып барады.
Хируконың қатысуы
Қарасам, Шинпей де көлеңкелердің барын сезіне бастады.
Окасан көлеңкелерді басқару үшін сигналдарды жіберуді жалғастырады.
Мені үлкен әпкем басқара алмаса ше?
Оқаасанның осы уақытқа дейін жағымды болып келген дауысы тым жағымсыз дыбысқа айналды.
Мен көлеңкемін, сондықтан мен бұл жайсыздықты сезімімнен өшіре аламын.
Шин Чан ештеңе істей алмайды.
Мұндай нәрсе
Осыны тез бітірейік.
Ым... толқын жақсы ма?
Мен жақсымын
Тек менің қатысуыма назар аударыңыз
Тиннитус тыныштандырады
Окасанның сигналы жойылды
Бәсеңдетілді
Сайо
Рахмет
Менің апам да толқын ұзындығы бірдей сигнал шығару арқылы оны бейтараптандырды.
Мұны қалай жасауға болады?
Толқын
Аяқтаймыз
Отшашу қолданылды
Мен жақсымын
Ұру
Мені қанша рет соғыңыз, сонда мен бүкіл қабырғаны сындырамын.
Иә, стратегия.
Бірақ бұған дейін, жарай ма?
Рюноскэ 2 секунд алға қозғалыстарды көреді.
Менің көзқарасымды бақылаңыз
Бүйір, бүгін шешейік.
Тосқауыл жасау үшін шашты өте жоғары жылдамдықпен орналастырыңыз
таяз
Толқынның қозғалысы тасталған
Гейне, сен ғибадатхана аумағынан шықтың ба?
Алда әлі 2 секунд уақыт бар
Шинпей сол көзін жұмған кезде, мен оның ішінде Рюноскэны сеземін.
Міне, сондықтан соңғы жолы Мүйіздің барлық шабуылдарынан құтылды.
Егер сізге ұнаса, сіз Хизуру сияқты денеңізді күшейте аласыз.
Шинпейдің өзі бізбен күресу үшін күшке ие болды.
Оған сенімді
Сен істедің, Хизуру.
Гейне қарап тұрғанша, Рюноскэнің екі секундтық болжамы шешуші болмайды.
Болжамдап, жеткізсең де, бақыланады, қашады.
Бірақ бұл жақсы
Сіз толқынның сұмдығын өз көзіңізбен білуіңіз керек еді.
Тіпті мүйізді ағаш соққанда өлімге ұшырауы мүмкін.
Сондықтан Шиде мен Гейне біздің қимыл-қозғалысымызға шоғырланудан басқа амал жоқ.
Сондықтан мен Гейнді байқамай өлтіру аймағына қойдым...
Шақыру
Кісі өлтіру ниеті жасырынып жатыр, Мио.
Бұл қашықтықта біз барлық көлеңке позицияларын білеміз
Жартастың артындағы мылтықтың көшірмесі
Ол жерде тағы бір адам жасырынып жатыр.
Терезе
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл өлтіру аймағы
Мен мұны істедім
Егер ол қозғалмайтын терезе болса
Ешқандай белгі болған жоқ
Жоқ, әрине
Ол жай ғана адам
Оның ұстап тұрған мылтықтың түпнұсқасы Незудің түпнұсқасы ма?
Мен сезіндім бар болуы толқын басып шығарған көшірме болды
Жалмауыз
Жоқ, мен дәл қазір ондай талдауға мән бермеймін.
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Мен қай жерде қателестім?
Жоқ, жоқ, дәл қазір маңыздысы...
Екі секундтан кейін не болатыны маңызды.
2 секундтан кейін олардың қимылдарын қараңыз...
Шидеге айтуым керек...
Оны мәңгі сақтаймын деп ойламаңыз.
Адам тәрізді...
Бұл қызық
Бұл тым қауіпті. Соған қарамастан, шкафта жасырынғаным дұрыс
Гейне ауруы
Құрғау, мұң, жалғыздық
Сіз үйге барғыңыз келеді.
Туған жеріме қайтқанда, Ағып үлгермеймін.
Өліп кетудің қажеті жоқ.
Мәңгілік әлемде отбасыңмен
Әрқашан сүйген адамыңмен бірге бол
Мәңгілік өмір сүрсек, тамаша болар еді.
Бірақ кешіріңіз
Біз бір-бірімізді түсінеміз
Тоқта!
This move of yours isn't going to hurt anyone.
I want you to use it for holding hands, stroking, and hugging.
(Авасе) Оған қоса, Сунато мен Бакугоның күші мен оқ-дәрісі
Балшық жоғалады...
Гейне маған берген сауыт...
Гейне жеңілді
Гейне
Оқаасан өлсе, мен жоқ боламын.
Қош бол Шин Чан
Толқын
Сен не істеп жатырсың, Шинпей?
Жаман жігітті жеңдім.
Енді бітті
Көз жасы тоқтамайды
Толқын, бұл көздер...
Шинпей
Ол мойнын қорғап қалды
Мен де, апам да жоқ болады.
Окасан әлі тірі
Не?
Сіз тым жалқаусыз, әпке.
Ыстық оң көз
Шинпей
From my right eye and Ushio's right eye...
Бұл белгі...
(Отокоцудың дауысы)
Мүйіз
О... болды.
Неліктен ол әлі жұмыс істейді?
Although Shide did kill both of them inside.
Өлмейтін?
Теңіз самалында еріген жүз
Әлі де иллюзия ретінде
Шынайы және жарқын естеліктер
Қайта-қайта қайталаңыз
Өтірік болса бәрібір, қасымда бол
Жақынырақ
Мен саған бірден ғашық болдым, уақыт өтті
А, мен қайтқым келеді.
Жүректі жаралайтын әндерді көп тыңда
Мен жылап жатырмын
Мен оны тастағым келеді, сондықтан тым итермеңіз
Адал болыңыз
Қандай баяу!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory